Nome do Evento: Seminário: Segurança do Paciente em Serviços de Diálise
Tipo: Seminário
Data e Horário: 18/09/2025, das 13:00 às 18:00 horas
Modalidade: Híbrido
Público-alvo: Membros, assessores, servidores do Ministério Público do Estado de Goiás, e profissionais da área da saúde (clínicas de diálise e UTI).
Requisitos para a seleção: Não especificado no corpo da decisão diretamente, mas o formulário anexo indica requisitos genéricos / profissionais da área.
Distribuição de vagas: 240 (informação constante do formulário anexo vinculado ao despacho).
